Frameworks Javascript:
	- JQuery - Criado pela Mozilla
	- Angular - Google
	- React - Facebook
	- Vue - Melhor que o Angular, criado por ex-dev da Google
	- Elektron - Mantido por Github, criação de interfaces gráficas
	- Ionic - SDK para aplicações de dispositivos móveis
	- Cordova - Apache, é base do IONIC
	- Quase todos acima utilizam o NodeJS

Em 1993, Thimoty Berner Lee criou a linguagem HTML, o protocolo HTTP e a tecnologia WWW. O HTTP foi incorporado ao TCP/IP. Lee trabalha no CERN.

Mark Andersen criou o Mosaic, o primeiro navegador.

Em 1994, Mark saiu do NCCA e se uniu ao fundador da silicon graphics, Jim Clark. Os dois juntos fundaram a Netscape.

Em 1995, Brandon naike, desenvolvedor, criou a linguagem móoca. Depois passou a se chamar livescript. Como o Java estava sendo lançado pela Sun Microsystems e ficando muito famoso, o pessoal da Netscape pegou o livescript e transformou em Javascript.

O internet explorer foi baseado no mosaic. A Microsoft copiou o JS, melhorou, e criou o JotaScript.

A Netscape, com medo de virar zona, padronizou o Javascript, em 1997.
ECMA (Associação Européia de Fabricantes de Computadores), foi procurada pela Netscape. 

O ECMA é como se fosse a ISO americana.

ECMAScript é a linguagem Javascript padronizada.

Em 2002, a Netscape faliu, e então os caras da Netscape fundaram a fundação Mozilla (nome baseado em um projeto antigo da Netscape, variante de Godzilla). E foi criado o Firefox.

Em 2008 foi criado o Google Chrome.

Cada navegador tem seu motor:
	Firefox - SpiderMonkey
	Safari - Nitro
	Opera - Caracan
	Edge - Chakra
	Chrome - V8 (código JIT - Just in Time)

Em 2010, pegaram o V8, que era código aberto, e criaram o NodeJS.


