Para editar conteúdo, utilizamos o editor de blocos Gutemberg.

Utilizamos os blocos do plugin ultimate addons ao invés dos blocos padrão.

Um bloco de seção nada mais que uma tag Section do html.

A caixa de informação é um monte de divs e spans.

O separador de uma "caixa de informação gutemberg" não tem a opção desligar. Necessário alterar o style para nenhum.

Somente abrir páginas em nova janela quando for enviar o usuário para outro site. Enquanto estiver navegando no seu domínio, sempre redirecionar na mesma janela.

A Home deve levar o usuário, de forma inteligente, para o site inteiro.

Os blocos de seção sempre devem estar com layout em largura total.

Para inserir espaço em elementos sem margem, podemos utilizar um bloco de elemento de layout, chamado espaçador.

Existe um bloco específico para depoimentos.


