Existe muita fraude em serviços de cloud. Às vezes, a memória disponibilizada, por exemplo, 3 Gb, não é livre. O sistema operacional vai consumir parte dessa memória. Outro exemplo é a quantidade de VCPUs. Tem serviços de hospedagem que dividem um core i3 em 10 VCPUs. Já outros serviços de hospedagem, separam um core i7 em 3 VCPUs. 

Podemos reduzir gargalo das consultas no banco através de plugins de cache.

CDN é Content Delivery Network (Rede de Distribuição de Conteúdo). É uma rede de servidores que armazena réplicas do conteúdo do seu site, fazendo com que o acesso fique mais rápido, a depender da localização geográfica do cliente.

O MySQL hoje é da Oracle. Fizeram um fork por medo dele se tornar privado e criaram o MariaDB.

---------------------------------------------------------------------------

O Google penaliza sites lentos na hora da indexação.
O Google penaliza sites sem HTTPS na hora da indexação.

As pessoas invadem sites para colocar virús, para que os acessantes baixem nas máquinas pessoais, e transformem as máquinas em zumbis. Aí o hacker vai na DeepWeb e vende um ataque de DoS com mil máquinas zumbi.

Link personalizado do WPS HIDE LOGIN: /aprendendo_wp/gestao

Responsividade e segurança (https,ssl) no site wordpress faz diferença para a indexação do Google.

---------------------------------------------------------------------------
			Painel de Controle Wordpress

Página é diferente de Post.

Página é um conteúdo mais geral. Possui opções de menus, etc.
Post é basicamente textos e imagens. Posts são agrupáveis em tags e categorias. Usado principalmente para notícias e dicas.

-----------------------------------------------------------------------
			Planejamento do site

Definir paleta de cores - Baseando-se nas cores da logo do cliente. Paleta deve ter no máximo 6 cores. Nem todas são utilizadas no site, geralmente só umas duas ou três da paleta.

Definir fontes - Fontes de sites são geralmente as fontes web, ou seja, carregadas através dos CDNs. Biblioteca GoogleFonts é a mais utilizada. 3 fontes no máximo para um site.

Buscar bancos de imagens (Gratuitos e Pagos).
Tamanho de imagem para destaque: 1280.
Tamanho de imagem para coluna: 640.
Impressão: tamanho original.
É legal utilizar o Photoshop para redimensionar a imagem para o tamanho que você precisa, que não estava nas opções do banco de imagem. Ao invés de modificar e salvar, podemos exportar e escolher a qualidade da imagem. Existe a opção exportar para a web, que faz a compressão. Formatos padrão são PNG e JPG. 

Definir tudo isso na configuração global do site: cor do tema, cor dos links, cor ao passar o mouse, fonte de título, fonte de texto, tamanho de títulos, cor de botões, barras laterais, logo ícone e título do site, etc.

--------------------------------------------------------------------------
			Conteúdo das páginas

Montar o conteúdo da página HOME (Editor de Blocos) - Conteúdo da home pode ser um pouco diferente do padrão, não tem problema.

A Home é a página mais difícil de fazer em um site.

As páginas no wordpress possuem uma linha do tempo. Cada modificação aplicada se torna uma "revisão". Podemos retornar a página para revisões anteriores.

Depoimentos - "Meu amigo me indicou". Somos muito suscetíveis a opinião dos outros. Em marketing, se chama prova social. Portfólio é um tipo de prova social. Depoimento tem que ser uma coisa honesta, tem que ser do cliente.

Para descrição das imagens, é legal colocar um identificador da imagem, e as palavras-chave do seu site.

Thumbnail = Miniatura

Todo short-code no wordpress fica entre colchetes [].

Short-code é uma referência que será substituída por conteúdo. Short-code recebe variáveis.

Controlar o tamanho das seções através do padding.


		

