Criadores:
  - Matt Mullenweg
  - Mike Little

Wordpress é o maior CMS do mundo - Content Management System.

Foi uma evolução do B2. É código livre, com direitos da Wordpress Foundation. 

É feito em PHP e MySQL.

Inicialmente, fazia só gerenciamento de postagens em blogs.

Cada versão do wordpress é uma música de Jazz.

Wordpress atualiza às vezes semanalmente. É o que tem melhor indexação nos resultados de pesquisa do Google.

Wordpress dá pra fazer tudo.

Nem todos os temas do wordpress são responsivos.
*Pesquisar temas e plugins diretamente pelo repositório do Wordpress.
*Site pega vírus.

Responsividade e segurança (https,ssl) no site Wordpress faz diferença para a indexação do Google.



