Antes da instalação do Wordpress, houve uma preparação do ambiente:
	- Criar e-mail para utilizar em envio de notificações
	- Subir o XAMPP
	- Criar banco de dados no phpmyadmin

Primeiro passo: Baixar o wordpress.

Segundo passo: Descompactar a pasta do wordpress, dentro da pasta htdocs do xampp.

Terceiro passo: Chamar o endereço no navegador, através do localhost/nome_da_pasta

Quarto passo: Seguir as instruções que aparecem na tela.

Quinto passo: Dar permissão dentro da pasta, com o comando "sudo chmod -R 757 <nome_pasta>"

Sexto passo: Ignorar solicitação de conexão com o FTP, adicionado no arquivo wp-config.php a instrução "define('FS_METHOD','direct')"
 
OBS: para iniciar o wordpress- sudo /opt/lampp/lampp start  
