Utilizei os blocos "parágrafo" e "galeria".

Categorias:
	- Nome
	- Slug é preenchido sozinho
	- Categoria Ascendente - É a hierarquia de categorias
	- Descrição não é necessário preencher

Tags são filtros para uma categoria. Ex: Receitas > Bolos, Lanches, etc.

Todo post começa na classificação "sem categoria".

Tags podem ter espaços. É melhor criá-las no próprio post do que na página própria das tags.

Posts:
	- Imagem destacada - É a imagem do post que irá aparecer no link do post.
	- Resumo - É o texto antes do botão "Leia Mais", que fica no link do post.
	- Discussão - Permissão ou não de comentários.

Para controlar o aparecimento do título, tags, categoria, autor do post e imagem em destaque, devemos ir no personalizar do tema.

Podemos utilizar também o editor clássico para posts.

Clicar no título no post, nos direciona para o editor em que ele foi criado.

List de posts é um archive.

Basta utilizar o bloco do ultimate add-ons chamado "grade de posts". Ele adiciona todos os posts, aí você controla a listagem e a páginação nas configurações do bloco.


